Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 13]
Wenn sich die Nachricht vom Blood River verbreitet
über den Jianghu,
dann haben wir keinen Ort, an den wir gehen können,
wird Tianqi City
unser erster Halt.
Vielleicht will die Welt uns nicht,
aber wir werden ...
lösche die Schattensekte aus dieser Welt.
Feiner junger Mann ...
mutig,
scharf,
und qualifiziert.
In dem Moment, als er hereinkam,
er hat gespürt, dass du hier bist.
Hast du nicht versucht
um deine Aura zu verbergen?
Du hast dich geirrt.
Bevor er eintrat,
Ich habe die Atemverbergende Kunst verwendet
vollständig verbergen
jede Spur meiner Aura.
Seine Fähigkeiten sind hoch.
So jung,
und schon darüber hinaus
das letzte Oberhaupt der Familie Su.
Wenn Sie vorhaben, sie einzudämmen,
nach der heutigen Schattensekte zu urteilen,
Seine Hoheit wird enttäuscht sein.
Yi Bu,
zeigen Sie echtes Können.
Dies ist der Wanjuan-Turm.
[Wanjuan-Turm]
In dieser Residenz
es ist das am stärksten bewachte.
Um hineinzukommen,
Ich muss diese Experten weglocken.
Onkel Zhe,
du bist hier.
Auf meinem Weg,
Ich habe Ihre Nachricht an den Patriarchen erhalten.
Also...
Wir haben wirklich vor, den Prinzen von Langya zu töten?
Zurück in Blood River,
das ist kein Vertrag
Ich würde jemals nehmen.
Außerdem,
er stammt aus der kaiserlichen Linie der Xiao,
zum ersten Mal seit drei Generationen.
Er ist kein leichtes Opfer.
Was ist Ihr Plan?
Zuerst werden wir so tun, als würden wir mit der Schattensekte verhandeln.
Wir müssen den Wanjuan-Turm besuchen.
Wir müssen einen Weg finden
die Schattensekte mit einem Schlag zu zerschmettern,
dann wegziehen
die meisten ihrer Streitkräfte,
betreten Sie den Wanjuan-Turm,
und vernichte alle Aufzeichnungen
am Blood River.
Auf diese Weise,
Blood River kann eine Gilde sein
geboren und aufgewachsen im Jianghu.
Yi Bu will uns benutzen
den Prinzen von Langya zu töten.
Das bedeutet, dass er Angst hat.
Also machen wir
das Gegenteil:
benutze den Prinzen von Langya
um die Schattensekte auszulöschen.
Ich dachte, die Schlacht bei Jiuxiao City
war das Ende von allem.
Nachdem ich diese Zeit überlebt hatte,
wird es eine weitere Hürde geben?
Wo Menschen sind,
da ist ein Jianghu.
Wo es ein Jianghu gibt,
es gibt Konflikte.
Außerdem,
du hast einen Bruder, der einen guten Kampf liebt.
Wann wird er ankommen?
Ich habe bereits Bescheid gegeben
über die Stadt Tianqi.
Sobald er bereit ist,
er wird Tianqi betreten.
In diesem Fall
wir warten ein paar Tage.
Im Vergleich zu uns
diese Shadow Sect-Gruppe
wird nicht leicht zu sitzen sein.
Da wir in Tianqi sind,
Ich werde dich herumführen
zu einigen lustigen Orten.
Die berühmtesten Orte in der Stadt Tianqi?
Ich habe in diesen Tagen die Runde gemacht.
Ach ja? Welche?
Tausendgoldturm,
das Kaiserliche Astronomische Büro,
der Himmelsabfragestein,
Drachenaufsteigender Garten.
Ich habe sogar bei der Akademie vorbeigeschaut.
Halt es.
Was sind das für langweilige Stellen?
Dies sind die berühmtesten Orte
in der gesamten Stadt Tianqi.
Wenn es kommt
zu dem wirklich berühmten Ort,
es sollte sein...
Der Kaiserpalast?
Die Unterhaltungsstraße.
Su Changhe?
Was führt Sie hierher?
Ich werde Su Muyu finden.
Willst du mitkommen?
- Drachen! - Frische Brötchen!
- Drachen zu verkaufen! - Schauen Sie vorbei!
Drachen in jedem Stil!
Runden,
Sie kommen den ganzen Weg nach Tianqi
und hier nicht einmal durchschlendern?
ICH...
Ich kenne den Weg nicht.
Guter Punkt.
Ein Ort wie dieser,
du wirst dich immer alleine verirren.
Bevor die Lust dich verzaubern kann,
du bist hier schon verloren.
Onkel Zhe ...
wie kam es, dass du angefangen hast zu trinken?
Weil ich damit schneidig aussehe.
Wie kommt es, dass so fließend
in der Standardsprache jetzt?
Warum interessiert es dich?
Dann Onkel Zhe,
wohin gehen wir
Wie geht es von hier aus weiter?
Im Pleasure House blühen Blumen,
wenn sie blühen, kommen Schönheiten.
Natürlich gehen wir zum Pleasure House.
[Vergnügungshaus]
Onkel Zhe,
du hast mich wirklich reingelegt.
Du hast mir nicht gesagt
es ist diese Art von Ort!
Herr!
Eine Tasse von einer Schönheit
ist sicherlich der beste Wein.
Herr...
[Vergnügungshaus]
Onkel Zhe,
was jetzt?
Was machen wir?
Was möchten Sie tun?
Ich möchte gehen.
Sind Sie zum ersten Mal hier, Sir?
Ja.
Für einen Gentleman wie Sie
um meinen Platz zu zieren,
du sollst alles haben, was du dir wünschst.
Heute,
tun Sie hier, was Sie wollen,
und Sie müssen nicht bezahlen
ein einzelnes Tael.
Was möchten Sie tun?
Ich habe es bereits gesagt.
Ich möchte gehen.
Du willst gehen?
Aber...
der Onkel neben dir
scheint daran interessiert zu sein, zu bleiben.
Runden,
wir sind schon da,
also amüsieren Sie sich.
Wie wäre es, hineinzugehen und sich eine Melodie anzuhören?
Es macht mir nichts aus
du schlürfst den teuersten Wein
oder das hübscheste Mädchen auszuwählen.
Ich mache mir nur Sorgen, wenn Sie nach Musik fragen.
Der Letzte, der zum Musikhören kam
war der dritte Stadtherr der Stadt Xueyue,
Sikong Changfeng.
Er ging weg
mit meinem bestverdienenden Mädchen.
Du machst dich über mich lustig.
Aber, Herr,
Heute,
draußen hat es nicht einmal geregnet.
Warum also einen Regenschirm mitbringen?
Ich vermute
es ist deine Waffe.
Um hier Musik zu genießen,
keine Waffen darin.
Lassen Sie es mich für Sie halten.
Zweiter Meister, perfektes Timing.
Komm und hilf mir
mit unserem neuen Freund.
Sicher!
Hier entlang, bitte!
Mach weiter.
Nach Ihnen, bitte.
[Vergnügungshaus]
Hier.
Nehmen Sie Platz.
[Wan'er des Vergnügungshauses]
Herr Jiang, Sie haben Recht ...
Ich bin Tu Wan vom Tausendgoldturm.
[Tu Wan vom Tausendgoldturm]
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Su Muyu.
Runden...
Guter Name!
Wirklich ein schöner Name!
Su Muyu, der Regenschirmgeist?
Heute bin ich hier nur Su Muyu,
nicht der „Regenschirmgeist“.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nur hier, um die Musik zu genießen.
Ah, Herr Su...
so geschmackvolle Freizeit!
[Tianqi]
Ich frage mich
was Su Muyu
ist bis jetzt.
Herr Chang, noch eine Tasse.
Aufleuchten!
Trink aus!
Diese Melodie heute ist wirklich gut!
Die Reise lohnt sich...
Kommen Sie oft wegen der Musik vorbei?
Früher habe ich.
Damals war Miss Feng, eine wahre Virtuosin,
hielt hier Hof.
Seit Miss Feng gegangen ist,
Ich bin lange nicht gekommen.
Diejenige an der Zither ist Miss Wan'er.
Sie sagten
Ihr Spiel ist dem von Miss Feng in nichts nach.
Also bin ich gekommen, um zuzuhören.
Wie fühlt es sich an?
In meinem Herzen
sie ist immer noch nicht so gut wie Miss Feng,
aber tatsächlich
sie ist schon jetzt bemerkenswert.
Was denken Sie?
Was die Musik betrifft,
Ich weiß das nur zu schätzen.
Ich habe keinen Anspruch
andere zu beurteilen.
ICH...
Lass uns später reden,
oder Miss Wan'er wird verärgert sein.
Scheint dieser "Top-Attentäter"
ist nicht so furchterregend.
Er fühlt sich sogar ziemlich freundlich.
Vielleicht die Gerüchte
zu sehr übertreiben,
oder nur wenn er seine Klinge zieht
er verwandelt sich in einen Dämon.
Vergiss es.
Lass mich die Musik genießen.
Ich werde mich davonschleichen, wenn ich die Gelegenheit dazu habe.
Wo hast du abgeholt
so ein hübscher junger Bursche,
und auch so mutig?
Schau, wie er süchtig ist
die Herzen unserer Mädchen.
Er ist ein Junior von mir.
Ich möchte sehen
wenn er ein zuverlässiger Mann ist.
Was,
macht es in meinem Haus Spaß
heißt das, er ist nicht zuverlässig?
Warum sollte man einen Mann darauf testen?
Oh, ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Ich habe meine Tochter gefunden.
Das ist wunderbar.
Ist es nicht das, was du dir gewünscht hast?
all die Jahre?
Es ist.
Aber seitdem
mein Mädchen traf diesen Jungen,
Ich habe das Gefühl, dass sie ihn mag.
Was den Jungen betrifft,
Ich habe ihn aufwachsen sehen.
In allem anderen ist er solide,
aber wenn es um Liebe geht,
Ich kenne ihn überhaupt nicht.
Dann hat das Kind
hast du deine Prüfung jetzt bestanden?
In diesem Haus der Versuchung,
er hört nur Musik.
Jetzt bin ich beruhigt.
Aber für mich,
dieses Kind
kann sein ganzes Leben lang frieren.
Hast du nicht vorhergesehen
Ich würde auf halbem Weg sterben?
Doch jetzt bin ich in Sicherheit.
Ich habe sogar eine Tochter bekommen.
Unsere Familie
verändert sich stark.
Dieses Kind
kann sich sicher ändern
dieses sogenannte Schicksal.
In diesem Fall
sollten wir nicht
Richtig feiern?
Aufleuchten.
Hier, ein Toast auf Sie.
Ich habe Mädchen hier
die befürworten
Helden wie du.
Du bist jetzt sowieso Witwer,
Ihr sogenannter "Test"
spielt kaum eine Rolle.
[Yis Wohnsitz]
Herr,
Die drei Offiziellen sind zurück.
Lass sie rein.
Beeindruckend, Sir.
Du hättest sein sollen
der am schwersten zu erkennende Schatten,
doch du behältst das glorreiche öffentliche Gesicht
des kaiserlichen Schwiegervaters.
Was für einen Unsinn faseln Sie?
Krähe, halt.
Ich habe gehört
Ihre Gespräche mit Su Muyu
ist durchgefallen.
Aber im Yellow Springs Pawnshop,
Wir trafen Su Changhe.
Aus unserem Gespräch,
Ich habe das Gefühl
dass im Vergleich zu Su Muyu,
dieser Patriarch ist jetzt an der Macht
ist das bessere
Partner.
Du bist sicher
Sie können mit Su Changhe verhandeln?
Ja.
Für ihn steht der Profit an erster Stelle,
deshalb
er wurde Patriarch
am Ende.
Und die einzige Person
Wer kann ihn dazu bringen, seinen Gewinn beiseite zu legen?
und nach Gefühl handeln
passiert einfach
Tianqi früh betreten zu haben.
Wenn wir zuerst Su Muyu ergreifen,
dann unsere Bedingungen mit Su Changhe
Hebelwirkung erlangen.
Bis dahin
emotional
und im Gewinn,
er wird mit uns zusammenarbeiten müssen.
Dann,
wir können werfen
die volle Macht des Blood River
einen Prinzen töten
in der Stadt Tianqi.
Ob Blood River
überlebt danach
spielt keine Rolle mehr.
Gut.
Dann ändern Sie den Plan.
Kein Warten mehr auf Su Muyus Antwort.
Heute Abend,
wirf ihn ins Schattengefängnis!
Wie Ihr befehlt.
Herr,
Sollten wir informieren
der Erste Prinz?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe ein ungutes Gefühl:
der Erste Prinz
ist bereits gewachsen
uns gegenüber abweisend.
Wir müssen etwas tun
ihm zu zeigen
die Stärke unserer Sekte.
Unsere Sekte ist vielleicht nicht mehr das, was sie war,
aber es hat immer noch die Kraft
um die Stadt Tianqi zu verteidigen.
Su Muyu fangen
ist die perfekte Gelegenheit.
Gut!
- Gut gut!
Hier!
Vielen Dank, Sir!
Herr Zhou, nach Ihnen.
Hier, nimm meins!
Oh, du hast kein Silber mitgebracht?
Keine Sorge, ich hab's!
Vielen Dank, Sir!
Kumpel,
komm gleich mit.
Kennen Sie das Spielhaus?
Der größte in der Stadt Tianqi!
Es wird von meiner Familie geführt.
Ich werde Ihnen helfen, etwas Geld zu gewinnen.
Du bist also der Typ
der jeden "Kumpel" nennt
nach einem Drink.
Ich habe schon lange gehört
Ihres Namens.
Sie haben Sie einen „menschlichen Unhold“ genannt.
Habe dich nicht erwartet
ein schneidiger junger Mann zu sein!
Wir verstehen uns einfach, oder?
Wie wäre es, wenn wir...
Wer ist da?
Wer wagt es, in der Stadt Tianqi zu töten?
Wer schleicht herum,
Schießen aus der Dunkelheit?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Wer bist du,
Gespenster spielen?
Zweiter Meister, bitte treten Sie zurück.
Er ist für mich da.
Also ist er Ihr Feind?
Nicht genau.
Sie gehörten einst zu Blood River.
Was sind das dann für Geister?
Sie sind keine „Geister“.
Sie sind die „Gottheiten“ in Tempeln.
Nur wir, die wir Schwerter tragen
werden "Geister" genannt,
die sogenannte
"menschliche Unholde".
Ich verstehe es nicht wirklich.
Klingt jedenfalls beängstigend.
Nicht wirklich.
Aber Onkel Zhe hat mein Schwert genommen.
Das ist ein Ärgernis.
Normalerweise,
Ich benutze keine Waffen,
nur dieser Dolch
für Notfälle.
Gut.
Ich sehe Changhe oft
benutze das Inchschwert.
Ich hätte nicht gedacht, dass es mir heute nützlich sein würde.
Herr Su,
ein anderer Freund von dir
ist mit dir gekommen, nicht wahr?
Ja.
Machen Sie es zu einem lebendigeren Kampf,
zieh es raus,
und für Onkel Zhe stehen.
Er wird es nicht tun.
Zweiter Meister, treten Sie zurück.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Tag,
du bist großzügig.
Um zu feiern, dass ich meine Tochter gefunden habe,
Sie haben mir vier Damen geschickt, um mir zu dienen.
Versuchst du, mir dieses alte Leben zu nehmen?
Dienen Sie Herrn Su gut,
habe es?
Ja.
Dann,
Ich bin jetzt weg.
Mach weiter.
Herr Su.
Damen,
du kannst auch gehen.
Ich besuche vielleicht die Entertainment Street,
aber ich bin nicht so ein Mann.
Ich habe jetzt eine Tochter.
Dann lass mich
wir sehen uns
zur höchsten Glückseligkeit.
Ich sagte
Ich bin nicht so ein Mann.
Ich bin über das Alter hinaus
in Honigfallen zu tappen.
Vorsichtig!
Das ist ein unsterblicher Pinsel.
Jedes Wort auf dem Boden
[Zeichen]
ist ein Qi-Strang.
Das Qi wird später durch die Bürste geleitet.
Er sucht nach Ihrer Schwachstelle!
Zu gesprächig.
Zweiter Meister,
geh sofort.
Herr Su,
Ich werde diese lebensrettende Schuld zurückzahlen.
Passen Sie auf sich auf.
Erheben.
[Treu bis in den Tod]
[Tod]
[Treu]
[Opfern]
[Im Leben geehrt, im Tod betrauert]
Der unsterbliche Pinsel
schreibt nichts als den Tod.
Denn heute ist der Tag, an dem du stirbst.
Nicht einmal Unsterbliche können dich retten!
Achtung!
Das ist schlecht.
Wie können sie wirklich zum Töten ansetzen?
[Tod]
[Schneller Regen]
[Schwert in der linken Hand]
[Bogenhaltung, Schwert mit dem rechten Finger]
Achtung!
Su Muyu!
Was machst du?
[Tod]
Du fängst den Immortal Brush mit bloßen Händen?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Wahrlich der berühmte Erbe
von No-Sword City,
Sie beherrschen sogar das Fingerschwert.
Aber diese Schwertkunst
verletzt sowohl den Feind als auch sich selbst.
Wenn Sie es verfallen lassen,
Eine Fingerklinge ruiniert einen Finger.
Ich habe noch neun Finger.
Das sind neun Bögen Schwertenergie.
Drei Bögen, um einen Mann zu töten
ist reichlich.
Su Muyu,
nachdem ich das sterbliche Leben gekostet habe,
du hast dich wirklich verändert.
Sie haben es sogar gewagt, die Entertainment Street zu besuchen!
Dein Vater hat mich hierher gebracht!
Das kann ich bestätigen.
Herr Su ist wirklich nur gekommen, um Musik zu hören.
Also...
könnte er tatsächlich unschuldig sein?
Natürlich.
Ich komme nur hierher, um Lieder zu hören,
wie ich gehe
zu Tianqis Diaolou Cottage
und eine Tasse Tee bestellen.
Wissen Sie, wie das heißt?
Was?
„Beides haben“.
„Handeln vor Ort“.
Zweiter Meister,
helfen Sie mir, auf Miss Bai aufzupassen.
In Ordnung.
Sie haben noch Zeit, mitten im Kampf einzugreifen?
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Nimm das!
Legen Sie es
an Ihrem verletzten Finger.
Danke!
Fräulein Bai?
Bai Hehuai,
Der Älteste von Medizinkönig Xin Baicao.
Eine Ehre.
Was ehren?
Ich bin noch nie aufgetaucht
im Jianghu.
Hör auf mit dem Unsinn!
Also kaufe ich nicht
was du gerade gesagt hast!
Nein, ich...
Vermissen,
du hast mich
mir fehlen die Worte.
Du scheinst nicht
zu besorgt um Herrn Su.
Natürlich.
Der Moment
Su Muyu hat ein Schwert in der Hand,
das Ergebnis steht fest.
Kommst du nicht runter, um zu helfen?
Kommen.
Was...
was jetzt?
Es ist das Lone Void Array.
Verstärkung.
Wer ist es?
Der Blood River Patriarch,
das Oberhaupt der Familie Mu,
Und...
Also...
Ich bin jetzt weg.
Wozu die Eile?
Bis zum Ende ansehen.
Fräulein Bai,
bis später!
Bis wir uns wiedersehen!
Su Muyu!
Meister Su,
Ich hätte nie gedacht, dass du unterworfen sein würdest
von meinem betrunkenen Traumknochen,
hast du?
Stoppen!
Su Changhe,
warum hast du mich blockiert?
Warum nicht Su Muyu retten?
Su Changhe,
wenn du Su Muyu retten willst,
folge dem Plan der Schattensekte.
[Yis Wohnsitz]
Er ist vergiftet?
Er wurde mit Drunken Dream Bone vollgepumpt.
Auch wenn er unsterblich ist,
er kann nicht den geringsten Kampfgeist einsetzen.
Sein Qi ist mild und schlaff,
als ob man in einen betrunkenen Traum fällt
das endet nie.
Tatsächlich vergiftet durch das, was Sie gesagt haben.
Ihr zwei habt das gut gemacht.
Wachen,
wirf Su Muyu ins Schattengefängnis.
Ja.
Jedoch,
warum seid ihr nur zu zweit?
Wo ist Earth Official?
Er ist tot.
Immerhin Su Muyu lebend nehmen
ist keine leichte Aufgabe.
Und schade.
Himmlischer Beamter,
warum so still?
Ein Bruder starb,
und für Sie ist es nur „schade“.
Aber für mich,
es ist viel mehr
als nur dieses Wort.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Warum drängen Sie mich?
Ich verstehe.
Entschuldigung.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Übrigens, Herr Yi,
Es gibt noch mehr gute Neuigkeiten
um es dir zu sagen.
Was gibt es Neues?
Su Changhe, Patriarch des Blutflusses,
inzwischen...
er ist in die Stadt Tianqi eingedrungen.
Eure Hoheit,
Es kam zu einem Zusammenstoß in der Entertainment Street.
Es war zwischen den drei Beamten der Schattensekte
und Su Muyu.
Dann Blood Rivers Patriarch,
Su Changhe, angekommen,
aber zu spät.
Der Erdbeamte wurde von Su Muyu getötet.
Su Muyu wurde mit Drunken Dream Bone getroffen
und von der Schattensekte gefangen genommen.
Diese Verlierer der Schattensekte
tatsächlich einen Sieg geschafft.
Wir arbeiten mit der Schattensekte zusammen
nur um sie zu benutzen
als Schleifstein des Blood River.
Wir werden sie danach auslöschen,
und gewinne Blood River,
eine schärfere Klinge.
Schade, dass die drei Beamten stark sind,
nicht schwächer als die Familienoberhäupter des Blood River.
Und früher, ihre Haltung
schien nicht bereit zu sein, zusammenzustoßen
mit Blood River frontal.
Warum die plötzliche Änderung?
Wie kommt das Schattengefängnis
ist so leer?
Die Schattensekte
einst bewachte Tianqi als sein Schatten.
Aber wenn das Licht am hellsten brennt,
und sogar die Nacht
leuchtet,
Schatten sind nicht nötig.
Jetzt der Prinz von Langya
hält die Macht
um Tianqi und ganz Beili zu beschützen.
Also die Schattensekte
hat wenig Grund
um Gefangene zu halten.
Einige wurden sogar weggebracht
bald nach ihrer Ankunft
vom Prinzen von Langya.
Kein Wunder
Yi Bu ist so versessen darauf, den Prinzen von Langya zu töten.
Kann man nach einer Vergiftung noch sprechen?
Dieses Gift
ist kein gewöhnliches.
Diese letzten Stunden,
Ich habe versucht, mein Qi zu wecken
und zerbrich die Fessel im Inneren.
Aber bis jetzt,
Ich kann kaum sprechen.
Zahlen.
Dies ist meine stolzeste Kreation.
Unter den drei Beamten
du bist der Ungewöhnlichste.
Neben dem Wasserbeamten,
was bist du sonst noch?
Mein Name ist Su Henshui.
Ich möchte für mich selbst leben,
nicht wie eine Statue sitzen
in einem Tempel,
noch eine Klinge in der Hand eines anderen sein.
Ich verstehe.
WHO?
In der Tat würdig
des Patriarchen von Blood River,
du hast meine Anwesenheit gespürt.
Wer bist du?
Ich bin Crow
von Shadow Sect.
Ich habe gehört, dass Sie in dieser Stadt angekommen sind,
also bin ich gekommen, um meine Aufwartung zu machen.
Wo ist Su Muyu?
Er bat mich, hier zu warten.
Warum ist er nicht hier?
Du willst Su Muyu sehen?
Natürlich.
Er ist das Oberhaupt der Familie Su,
Mein bester Freund
fürs Leben.
Selbst wenn ich verliere
der Sitz des Patriarchen,
Ich werde ihm nicht erlauben
den geringsten Schaden.
Wenn ihn einer von euch berührt,
und ich werde bis zum Ende gegen dich kämpfen.
Sie brauchen nicht so angespannt zu sein, Sir.
Su Muyu ist derzeit
ein Gast in unserer Sekte.
Ihm geht es gut.
Nur...
Nur was?
So eine Tötungsabsicht ...
Sprechen!
Nur was?
Nur dass ein Gast werden kann
der Gastgeber oder ein Gefangener.
Alles hängt davon ab
auf Ihre Aufrichtigkeit.
Meine „Aufrichtigkeit“?
Testen Sie meine Aufrichtigkeit
zeigt nichts von dir.
Und es ist gefährlich.
Gefahr ist alles
wir handeln immer mit,
nicht wahr?
Gut gesagt.
Ich bin fast beeindruckt.
Sprechen...
was willst du von uns?
Wir wollen Sie
um dem Prinzen von Langya den Kopf abzunehmen.
Was?
Wissen Sie überhaupt, was Sie sagen?
Blood River tötet jeden,
nicht wahr?
Ich werde
der am schwersten zu tötende Mann
vor dir.
Keine Notwendigkeit
beeilen Sie sich mit Ihrer Antwort.
Denken Sie darüber nach und ...
Und?
Wenn du deinen Kopf drehst,
wird es
fallen?
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“